Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HEATBULBSEED.NAME
source: <link="HEATBULBSEED">Fervine Bulb</link>
ja_jp: <link="HEATBULBSEED">ファーヴァインインの球根</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.JUNGLEGASPLANT.DESC
source: A large, chlorine-dwelling <link="PLANTS">Plant</link> that can be grown in farm buildings. Palmeras grow inedible buds that emit toxic hydrogen gas.
ja_jp: 巨大な、塩素下に生息する <link="PLANTS">植物</link>で、耕作設備で栽培することができます。 毒性のある塩素ガスを産出する球根を生み出します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.JUNGLEGASPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: A large, chlorine-dwelling <link="PLANTS">Plant</link> that grows inedible buds which emit toxic hydrogen gas.
ja_jp: 巨大な、塩素下に生息する<link="PLANTS">植物</link>で、毒性のある塩素ガスを産出する球根を生み出します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.JUNGLEGASPLANT.NAME
source: <link="JUNGLEGASPLANT">Palmera Tree</link>
ja_jp: <link="JUNGLEGASPLANT">パルメラの樹</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.DESC
source: Shine Bugs emit a soft <link="LIGHT">Light</link> in hopes of attracting more of their kind for company.
ja_jp: シャイン バグは仲間を引き寄せるために柔らかい<link="LIGHT">光</link>を放ちます。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.EGG_NAME
source: <link="LIGHTBUGEGG">Shine Nymph Egg</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUGEGG">シャインバグの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.LIGHTBUG.NAME
source: <link="LIGHTBUG">Shine Bug</link>
ja_jp: <link="LIGHTBUG">シャインバグ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.METHANEGEYSER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with <link="METHANE">Natural Gas</link>.
ja_jp: 定期的に熱い<link="METHANE">天然ガス</link>を噴き上げる、高圧の間欠泉です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.METHANEGEYSER.NAME
source: <link="GEYSERGENERICMETHANEGEYSER">Natural Gas Geyser</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICMETHANEGEYSER">天然ガス間欠泉</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MUSHROOMPLANT.DESC
source: Dusk Caps produce <link="MUSHROOM">Mushroom</link>, fungal growths that can be harvested for <link="FOOD">Food</link>.
ja_jp: ダスク キャップは<link="FOOD">食糧</link>として収穫可能な<link="MUSHROOM">キノコ</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MUSHROOMPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <link="MUSHROOM">Mushrooms</link>.
ja_jp: この植物は食用<link="MUSHROOM">キノコ</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MUSHROOMPLANT.NAME
source: <link="MUSHROOMPLANT">Dusk Cap</link>
ja_jp: <link="MUSHROOMPLANT">ダスクキャップ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MYSTERYEGG.DESC
source: What's growing inside? Something nice? Something mean?
ja_jp: 何の卵だろう？吉と出るか？凶と出るか？

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.MYSTERYEGG.NAME
source: <link="MYSTERYEGG">Mysterious Egg</link>
ja_jp: <link="MYSTERYEGG">謎の卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OIL_WELL.DESC
source: Oil Reservoirs are rock formations with <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link> deposits beneath their surface. Oil can be extracted from a reservoir with sufficient pressure.
ja_jp: 原油溜まりは<link="CRUDEOIL">原油</style>が造岩上に滲出したものです。 原油は十分な圧力がある場合に原油溜まりから抽出できます。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OIL_WELL.NAME
source: <link="OILWELL">Oil Reservoir</link>
ja_jp: <link="OILWELL">原油溜まり</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.DESC
source: Slicksters are slimy critters that consume <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> and exude <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link>.
ja_jp: スリックスターは<link="CARBONDIOXIDE">二酸化炭素</link>を消費し<link="CRUDEOIL">原油</link>を排泄するねばねばした生物です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.EGG_NAME
source: <link="OILFLOATEREGG">Slickster Larva Egg</link>
ja_jp: <link="OILFLOATEREGG">スリックスターの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILFLOATER.NAME
source: <link="OILFLOATER">Slickster</link>
ja_jp: <link="OILFLOATER">スリックスター</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILSPOUT.DESC
source: A rocky vent that spouts crude oil.
ja_jp: 原油を吹き出す、ごつごつした噴出口です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.OILSPOUT.NAME
source: <link="OILSPOUT">Oil Spout</link>
ja_jp: <link="OILSPOUT">原油噴出口</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEFLOWER.DESC
source: Bristle Blossoms produce <link="PRICKLEFRUIT">Bristle Berry</link>, a prickly edible bud.
ja_jp: ブリッスルブロッサムは食用可能な<link="PRICKLEFRUIT">ブリッスルベリー</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEFLOWER.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <link="BRISTLE BERRY">Bristle Berries</link>.
ja_jp: この植物は食用可能な<link="BRISTLE BERRY">ブリッスルベリー</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEFLOWER.NAME
source: <link="PRICKLEFLOWER">Bristle Blossom</link>
ja_jp: <link="PRICKLEFLOWER">ブリッスルブロッサム</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEGRASS.DESC
source: Bluff Briars exude pheromones causing critters to view them as especially beautiful.
ja_jp: ハッタリいばらは自身を極めて魅力的に見せるフェロモンを放出します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEGRASS.DOMESTICATEDDESC
source: This plant improves <link="DECOR">Decor</link>.
ja_jp: この植物は<link="DECOR">装飾</link>を改善します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PRICKLEGRASS.NAME
source: <link="PRICKLEGRASS">Bluff Briar</link>
ja_jp: <link="PRICKLEGRASS">ハッタリいばら</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PROPANESPOUT.DESC
source: A rocky vent that spouts <link="PROPANE">Propane</link>.
ja_jp: <link="PROPANE">プロパン</link>ガスを噴出する、ごつごつした噴出口です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PROPANESPOUT.NAME
source: <link="GEYSERS">Propane Spout</link>
ja_jp: <link="GEYSERS">プロパン噴出口</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.DESC
source: Pufts are non-aggressive critters that excrete lumps of <link="SLIMEMOLD">Slime</link> with each breath.
ja_jp: パフはおとなしい種族で、呼吸の度に<link="SLIMEMOLD">ヘドロ</link>塊を排泄します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.EGG_NAME
source: <link="PUFTEGG">Puftlet Egg</link>
ja_jp: <link="PUFTEGG">パフの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.PUFT.NAME
source: <link="PUFT">Puft</link>
ja_jp: <link="PUFT">パフ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BASICFABRICMATERIALPLANT.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="BASICFABRICMATERIALPLANT">Thimble Reed</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Thimble Reed Seed.
ja_jp: <link="BASICFABRICMATERIALPLANT">シンブルリード</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとシンブルリードの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BASICFABRICMATERIALPLANT.NAME
source: <link="BASICFABRICMATERIALPLANT">Thimble Reed Seed</link>
ja_jp: <link="BASICFABRICMATERIALPLANT">シンブルリードの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BASICSINGLEHARVESTPLANT.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">Mealwood</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Mealwood Seed.
ja_jp: <link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">ミールウッド</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとミールウッドの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.BASICSINGLEHARVESTPLANT.NAME
source: <link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">Mealwood Seed</link>
ja_jp: <link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">ミールウッドの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.COLDBREATHER.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="COLDBREATHER">Wheezewort</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Wort Seed.
ja_jp: <link="COLDBREATHER">ウィーズウォート</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとウォートの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.COLDBREATHER.NAME
source: <link="COLDBREATHER">Wort Seed</link>
ja_jp: <link="COLDBREATHER">ウォートの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.COLDWHEAT.DESC
source: The <link="SEEDS">seed</link> of a <link="COLDWHEAT">Sleet Wheat</link> plant. Grain can be sown to cultivate more Sleet Wheat, or processed into <link="FOOD">Food</link>.
ja_jp: <link="COLDWHEAT">スリートウィート</link>の<link="SEEDS">種子</link>です。 穀粒は蒔いてスリートウィートを栽培するか、<link="FOOD">食糧</link>に加工します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.COLDWHEAT.NAME
source: <link="COLDWHEAT">Sleet Wheat Grain</link>
ja_jp: <link="COLDWHEAT">スリートウィートの穀粒</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.MUSHROOMPLANT.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="MUSHROOMPLANT">Dusk Cap</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Fungal Spore.
ja_jp: <link="MUSHROOMPLANT">ダスク キャップ</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとキノコの胞子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.MUSHROOMPLANT.NAME
source: <link="MUSHROOMPLANT">Fungal Spore</link>
ja_jp: <link="MUSHROOMPLANT">キノコの胞子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.OILEATER.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="INK BLOOM">plant</link>. Digging up Buried Objects may uncover an Ink Bloom Seed.
ja_jp: <link="INK BLOOM">植物</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとインク花の種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.OILEATER.NAME
source: <link="OILEATER">Ink Bloom Seed</link>
ja_jp: <link="OILEATER">インク花の種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.PRICKLEFLOWER.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="PRICKLEFLOWER">Bristle Blossom</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Blossom Seed.
ja_jp: <link="PRICKLEFLOWER">ブリッスルブロッサム</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとブロッサムの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.PRICKLEFLOWER.NAME
source: <link="PRICKLEFLOWER">Blossom Seed</link>
ja_jp: <link="PRICKLEFLOWER">ブロッサムの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.PRICKLEGRASS.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="PRICKLEGRASS">Bluff Briar</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Briar Seed.
ja_jp: <link="PRICKLEGRASS">ハッタリいばら</link>の <link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすといばらの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.PRICKLEGRASS.NAME
source: <link="PRICKLEGRASS">Briar Seed</link>
ja_jp: <link="PRICKLEGRASS">いばらの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SPICE_VINE.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="SPICEVINE">Pincha Pepperplant</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Pincha Pepper Seed.
ja_jp: <link="SPICEVINE">ピンチャペッパー</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとピンチャペッパーの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SPICE_VINE.NAME
source: <link="SPICEVINE">Pincha Pepper Seed</link>
ja_jp: <link="SPICEVINE">ピンチャペッパーの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SWAMPLILY.DESC
source: The <link="PLANTS">Seed</link> of a <link="SWAMPLILY">Balm Lily</link>. Digging up Buried Objects may uncover a Balm Lily Seed.
ja_jp: <link="SWAMPLILY">バームリリー</link>の<link="PLANTS">種子</link>です。 埋もれた物体を掘り起こすとバームリリーの種子を発見することがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SEEDS.SWAMPLILY.NAME
source: <link="SWAMPLILY">Balm Lily Seed</link>
ja_jp: <link="SWAMPLILY">バームリリーの種子</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SHOCKWORM.DESC
source: Shockworms are exceptionally aggressive and discharge electrical shocks to stun their prey.
ja_jp: ショックワームは非常に獰猛で、獲物を電気で麻痺させます。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SHOCKWORM.NAME
source: <link="SHOCKWORM">Shockworm</link>
ja_jp: <link="SHOCKWORM">ショックワーム</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SPICE_VINE.DESC
source: Pincha Pepperplants produce flavorful <link="SPICENUT">Pincha Peppernut</link> for spicing <link="FOOD">Food</link>.
ja_jp: ピンチャペッパーは<link="FOOD">調味</link>用の風味豊かな<link="SPICENUT">ペッパーの実</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SPICE_VINE.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces <link="SPICENUT">Pincha Peppernut</link> spices.
ja_jp: この植物は<link="SPICENUT">ペッパーの実</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SPICE_VINE.NAME
source: <link="SPICEVINE">Pincha Pepperplant</link>
ja_jp: <link="SPICEVINE">ピンチャペッパー</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.STEAMSPOUT.DESC
source: A rocky vent that spouts <link="STEAM">Steam</link>.
ja_jp: <link="STEAM">蒸気</link>を噴出する、ごつごつした噴出口です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.STEAMSPOUT.NAME
source: <link="GEYSERS">Steam Spout</link>
ja_jp: <link="GEYSERS">蒸気噴出口</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SWAMPLILY.DESC
source: Balm Lilies produce Balm Lily Flower, a lovely bloom with medicinal properties.
ja_jp: バームリリーは薬効成分のある愛らしいバームリリーの花を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SWAMPLILY.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces medicinal Balm Lily Flower.
ja_jp: この植物は薬用効果のあるバームリリーの花を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.SWAMPLILY.NAME
source: <link="SWAMPLILY">Balm Lily</link>
ja_jp: <link="SWAMPLILY">バームリリー</link>

# STRINGS.CREATURES.STATS.AIRPRESSURE.NAME
source: Air Pressure
ja_jp: 気圧

# STRINGS.CREATURES.STATS.AIRPRESSURE.TOOLTIP
source: The average gas density of the air surrounding this plant
ja_jp: この植物の周囲にある気体の平均密度です

# STRINGS.CREATURES.STATS.DOMESTICATION.NAME
source: Domestication
ja_jp: 家畜化

# STRINGS.CREATURES.STATS.DOMESTICATION.TOOLTIP
source: Domestication ------------------ Fully domesticated critters will produce more materials than wild ones, and may even provide psychological benefits to your colony This critter is {0} domesticated
ja_jp: 家畜化 ------------------ 完全に飼い慣らされた動物は野生種よりも繁殖力が向上し、心理学的な利益をコロニーにもたらします。 この動物は {0} 家畜化されています

# STRINGS.CREATURES.STATS.FERTILITY.NAME
source: Reproduction
ja_jp: 繁殖力

# STRINGS.CREATURES.STATS.FERTILITY.TOOLTIP
source: Reproduction ------------------ At 100% Reproduction, critters will reach the end of their reproduction cycle and lay a new egg After an egg is laid, Reproduction is rolled back to 0%
ja_jp: 繁殖力 ------------------ 繁殖力が100%になると、動物は繁殖サイクルの終わりに達し卵を産みます 卵を産むと繁殖力は0%に戻ります

# STRINGS.CREATURES.STATS.FERTILIZATION.ABSORBING_MODIFIER
source: Absorbing
ja_jp: 吸収中

# STRINGS.CREATURES.STATS.FERTILIZATION.CONSUME_MODIFIER
source: Consuming
ja_jp: 消費中

# STRINGS.CREATURES.STATS.FERTILIZATION.NAME
source: Fertilization
ja_jp: 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATS.HAPPINESS.NAME
source: Happiness
ja_jp: 幸福度

# STRINGS.CREATURES.STATS.HAPPINESS.TOOLTIP
source: Happiness ------------------ High Happiness increases a critter's productivity and indirectly improves their egg laying rates It also provides satisfaction in knowing they're living a good little critter life
ja_jp: 幸福度 ------------------ 高い幸福度は動物の繁殖力を増加させ、産卵までの時間を短縮します 彼らの幸せな生活を観察することは満足感にもつながります

# STRINGS.CREATURES.STATS.HEALTH.NAME
source: Health
ja_jp: 生命力

# STRINGS.CREATURES.STATS.ILLUMINATION.NAME
source: Illumination
ja_jp: イルミネーション

# STRINGS.CREATURES.STATS.INCUBATION.NAME
source: Incubation
ja_jp: 孵化

# STRINGS.CREATURES.STATS.INCUBATION.TOOLTIP
source: Incubation ------------------ Eggs hatch into brand new critters at the end of their incubation period
ja_jp: 孵化 ------------------ 孵化期間が満了すると、卵から新しい動物が孵化します

# STRINGS.CREATURES.STATS.IRRIGATION.ABSORBING_MODIFIER
source: Absorbing
ja_jp: 吸収中

# STRINGS.CREATURES.STATS.IRRIGATION.CONSUME_MODIFIER
source: Consuming
ja_jp: 消費中

# STRINGS.CREATURES.STATS.IRRIGATION.NAME
source: Irrigation
ja_jp: 灌漑

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.AMOUNT_DESC_FMT
source: {0}: {1} Next harvest in {2}
ja_jp: {0}: {1} 次の収穫まで {2}

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.GROWING
source: Domestic growth rate
ja_jp: 栽培成長率

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.GROWINGWILD
source: Wild growth rate
ja_jp: 野生成長率

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.NAME
source: Growth Progress
ja_jp: 成長状況

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.TOOLTIP
source: Growth Progress ------------------
ja_jp: 成長状況 ----------

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.TOOLTIP_GROWING
source: Predicted Maturation: {0}
ja_jp: 成熟まで: {0}

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.TOOLTIP_GROWING_CROP
source: Predicted Maturation Time: {0} Next harvest occurs in approximately {1}
ja_jp: 成熟までの時間: {0} 次の収穫までおよそ {1}

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.TOOLTIP_GROWN
source: Growth paused while plant awaits harvest
ja_jp: 収穫待ちの植物は成長が一時的に止まります

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.TOOLTIP_STALLED
source: Poor conditions have halted this plant's growth
ja_jp: この植物の成長は悪条件下のため停滞しています

# STRINGS.CREATURES.STATS.ROT.NAME
source: Freshness Percent
ja_jp: 鮮度

# STRINGS.CREATURES.STATS.ROT.TOOLTIP
source: Freshness ------------------ Food items become stale at fifty percent freshness, and rot at zero percent
ja_jp: 鮮度 ---------- 食糧品は鮮度50%以下になると痛み始め、0%の時点で腐ります

# STRINGS.CREATURES.STATS.THERMALCONDUCTIVITY.NAME
source: Thermal Conductivity
ja_jp: 熱伝導率

# STRINGS.CREATURES.STATS.THERMALCONDUCTIVITY.TOOLTIP
source: Heat can pass through the selected object at a rate of (W/m)/K
ja_jp: 熱は選択された物体を (W/m)/K の割合で移動することができます

# STRINGS.CREATURES.STATS.THERMALCONDUCTIVITYBARRIER.NAME
source: Thermal Conductivity Barrier
ja_jp: 熱伝導バリア

# STRINGS.CREATURES.STATS.THERMALCONDUCTIVITYBARRIER.TOOLTIP
source: Thick conductivity barriers increase the time it takes an object to heat up or cool down
ja_jp: バリアの層が物体の加熱/冷却に要する時間を増加させます

# STRINGS.CREATURES.STATS.WILDNESS.NAME
source: Wildness
ja_jp: 野性

# STRINGS.CREATURES.STATS.WILDNESS.TOOLTIP
source: Wildness ------------------ At zero Wildness a critter can start gaining Happiness, but they will also require more calories to survive
ja_jp: 野性 ------------------ 野性が0になると動物は幸福を感じるようになりますが、生存に必要なカロリーが増加します

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATMOSPHERICPRESSURETOOHIGH.NAME
source: • Pressure
ja_jp: • 圧力

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATMOSPHERICPRESSURETOOHIGH.TOOLTIP
source: Growth will resume when air pressure is between {low_mass} and {high_mass}
ja_jp: 気圧が{low_mass}から{high_mass}の条件下にある場合、成長します

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATMOSPHERICPRESSURETOOLOW.NAME
source: • Pressure
ja_jp: • 圧力

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATMOSPHERICPRESSURETOOLOW.TOOLTIP
source: Growth will resume when air pressure is between {low_mass} and {high_mass}
ja_jp: 気圧が{low_mass}から{high_mass}の条件下にある場合、成長します

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATTACK.NAME
source: Combat!
ja_jp: 戦いだ！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATTACK.TOOLTIP
source: This critter is on the attack!
ja_jp: この動物は戦っています！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATTACK_APPROACH.NAME
source: Stalking Target
ja_jp: 標的を追跡中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATTACK_APPROACH.TOOLTIP
source: This critter is hostile and readying to pounce!
ja_jp: この動物は敵対しており、今にも飛び掛かってきそうです！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BARREN.NAME
source: Barren
ja_jp: 不毛

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BARREN.TOOLTIP
source: This plant will produce no more seeds
ja_jp: この植物はもう種子を生産できません

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BREATH.NAME
source: Suffocating
ja_jp: 窒息

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BREATH.TOOLTIP
source: This critter is about to suffocate
ja_jp: この動物は窒息しそうです

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BURROWED.NAME
source: Burrowed
ja_jp: 潜伏

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BURROWED.TOOLTIP
source: Shh! It thinks it's hiding
ja_jp: シッ！隠れてるつもりなんです

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BURROWING.NAME
source: Burrowing
ja_jp: 潜っている

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BURROWING.TOOLTIP
source: This critter is trying to hide
ja_jp: この動物は隠れようとしています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CANTACCEPTFERTILIZER.NAME
source: • Fertilization
ja_jp: • 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CANTACCEPTFERTILIZER.TOOLTIP
source: This farm plot does not accept fertilizer Move the selected plant to a fertilization capable plot for optimal growth
ja_jp: この農地は肥料を受け付けません 成長を速成させるためには、この植物を施肥可能な農地へ植え替えてください

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CANTACCEPTIRRIGATION.NAME
source: • Irrigation
ja_jp: • 灌漑

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CANTACCEPTIRRIGATION.TOOLTIP
source: This farm plot does not accept irrigation Move the selected plant to an irrigation capable plot for optimal growth
ja_jp: この農地は灌漑を受け付けません 成長を速成させるためには、この植物を灌漑可能な農地へ植え替えてください

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COLD.NAME
source: Chilly surroundings
ja_jp: 周囲が寒すぎる

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COLD.TOOLTIP
source: This critter cannot retain enough heat to stay warm in this environment It prefers temperatures between {0} and {1}
ja_jp: この動物は、現環境で内部温度を維持するのに十分な熱を保てません。 好適温度は {0} ～ {1} です。

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COLD_CROP.NAME
source: • Body Temperature
ja_jp: • 体温

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COLD_CROP.TOOLTIP
source: Growth will resume when ambient temperature is between {low_temperature} and {high_temperature}
ja_jp: 周囲の温度が{low_temperature}から{high_temperature}の条件下にある場合、成長します

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CONSIDERINGLURE.NAME
source: Piqued
ja_jp: 誘導

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CONSIDERINGLURE.TOOLTIP
source: This critter is tempted to bite a nearby lure
ja_jp: この動物は囮に引き寄せられています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CONTAMINATEDATMOSPHERE.NAME
source: Pollution Exposure
ja_jp: 汚染曝露

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CONTAMINATEDATMOSPHERE.TOOLTIP
source: Exposure to contaminants is accelerating this food's decay rate
ja_jp: 汚染物質にさらすことは、食糧の腐敗を早めることになります

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COOLING.NAME
source: Chilly Breath
ja_jp: 凍える呼吸

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COOLING.TOOLTIP
source: This critter's respiration is having a cooling effect on the area
ja_jp: この動物は周囲を寒くする呼吸をしています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_TOO_BRIGHT.NAME
source: • Illumination
ja_jp: • 照明

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_TOO_BRIGHT.TOOLTIP
source: Growth will resume when darkness requirements are met
ja_jp: 暗さの条件を満たした場合、成長します

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_TOO_DARK.NAME
source: • Illumination
ja_jp: • 照明

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_TOO_DARK.TOOLTIP
source: Growth will resume when light requirements are met
ja_jp: 明るさの条件を満たした場合、成長します

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DEAD.NAME
source: Dead
ja_jp: 死亡

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DEAD.TOOLTIP
source: This critter won't be getting back up...
ja_jp: この動物は二度と立ち上がることはないでしょう...

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DEBUGGOTO.NAME
source: Moving to debug location
ja_jp: デバッグ地点に移動中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DEBUGGOTO.TOOLTIP
source: All that obedience training paid off
ja_jp: 服従訓練は完了です

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DIGESTING.NAME
source: Digesting
ja_jp: 消化中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DIGESTING.TOOLTIP
source: This critter is working off a big meal
ja_jp: この動物は大量の食べ物を片付けています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DOMESTICATION.NAME
source: Domestication Level: {LevelName}
ja_jp: 家畜化レベル: {LevelName}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DROWNING.NAME
source: Drowning
ja_jp: 溺れている

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DROWNING.TOOLTIP
source: This critter can't breathe in liquid!
ja_jp: この動物は水中で呼吸できません！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DRYINGOUT.NAME
source: • Beached
ja_jp: • 干上がっている

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DRYINGOUT.TOOLTIP
source: This plant must be submerged in liquid to grow
ja_jp: この植物を育てるには液体の中に沈めないといけません

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EATING.NAME
source: Eating
ja_jp: 食事中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EATING.TOOLTIP
source: This critter found something tasty
ja_jp: この動物は美味しいものを見つけたようです

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EMERGING.NAME
source: Emerging
ja_jp: 浮上

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EMERGING.TOOLTIP
source: This critter is leaving its burrow
ja_jp: この動物は潜伏状態を解除しようとしています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ENTOMBED.LINE_ITEM
source: • Entombed
ja_jp: •埋没

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ENTOMBED.NAME
source: Entombed
ja_jp: 埋没

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ENTOMBED.TOOLTIP
source: This critter is trapped and needs help digging out
ja_jp: この動物は嵌まっているため、掘り出してやらないといけません

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXCITED_TO_BE_RANCHED.NAME
source: Freshly Groomed
ja_jp: お手入れ完了

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXCITED_TO_BE_RANCHED.TOOLTIP
source: This critter just received some attention and feels great
ja_jp: この動物は丁度お手入れが終わったところで、とても良い気持ちです

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXCITED_TO_GET_RANCHED.NAME
source: Excited
ja_jp: 大喜び

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXCITED_TO_GET_RANCHED.TOOLTIP
source: This critter heard a Rancher call for it and is very excited!
ja_jp: この動物は牧夫に呼ばれて大変喜んでいます！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXHALING.NAME
source: Exhaling
ja_jp: はき出している

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXHALING.TOOLTIP
source: This critter is expelling gas from its lungsacs
ja_jp: この動物は肺腑から気体をはき出しています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXPELLING_GAS.NAME
source: Passing Gas
ja_jp: おなら

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXPELLING_GAS.TOOLTIP
source: This critter is emitting gas Yuck!
ja_jp: この動物は気体を排泄しています。 臭っ！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXPELLING_LIQUID.NAME
source: Expelling Waste
ja_jp: 排泄

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXPELLING_LIQUID.TOOLTIP
source: This critter doing their "business"
ja_jp: この動物は用を足しています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXPELLING_SOLID.NAME
source: Expelling Waste
ja_jp: 排泄

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXPELLING_SOLID.TOOLTIP
source: This critter is doing their "business"
ja_jp: この動物は用を足しています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXTERNALTEMPERATURE.NAME
source: External Temperature
ja_jp: 外部温度
